1-Last year, I had ___ |  | Năm ngoái, tôi đã
2-learned to love myself more |  | học cách yêu bản thân hơn
3-achieved my set goals |  | hoàn thành mục tiêu đề ra
4-found a satisfying job |  | tìm được công việc ưng ý
5-Last year, I had learned to love myself more |  | Năm ngoái, tôi đã học cách yêu bản thân hơn
6-Last year, I had achieved my set goals |  | Năm ngoái, tôi đã hoàn thành mục tiêu đề ra
7-Last year, I had found a satisfying job |  | Năm ngoái, tôi đã tìm được công việc ưng ý
8-What was your best flex from last year, flex master? |  | Bạn có gì để \"flex\" (khoe) trong năm qua?
9-What was your best flex from last year, flex master? |  | Bạn có gì để \"flex\" (khoe) trong năm qua?
10-What was your best flex from last year, flex master? |  | Ờm, tôi nghĩ đó là
11-What was your best flex from last year, flex master? |  | áp lực tiền bạc
12-What was your best flex from last year, flex master? | "/wʌt wəz jʊr best fleks frɑːm læst jɪr fleks ˈmæstər/" | sự mất cân bằng giữa công việc và cuộc sống
13-Well, I think it was ___ |  | áp lực đồng trang lứa
14-the financial pressure |  | Ờm, tôi nghĩ đó là áp lực tiền bạc
15-the unhealthy work-life balance  |  | Ờm, tôi nghĩ đó là áp lực tiền bạc
16-the peer pressure |  | Ờm, tôi nghĩ đó là sự mất cân bằng giữa công việc và cuộc sống
17-Well, I think it was the financial pressure |  | Ờm, tôi nghĩ đó là áp lực đồng trang lứa
18-Well, I think it was the financial pressure |  | Ờm, tôi nghĩ đó là áp lực tiền bạc
19-Well, I think it was the unhealthy work-life balance |  | Ờm, tôi nghĩ đó là sự mất cân bằng giữa công việc và cuộc sống
20-Well, I think it was the peer pressure |  | Ờm, tôi nghĩ đó là áp lực đồng trang lứa
21-Well, I think it was the financial pressure |  | Điều gì khiến bạn áp lực trong năm qua?
22-Well, I think it was the unhealthy work-life balance |  | Ờm, tôi nghĩ đó là
23-Well, I think it was the peer pressure |  | áp lực tiền bạc
24-Then, what was pressing you last year? |  | Điều gì khiến bạn áp lực trong năm qua?
25-Then, what was pressing you last year? |  | Tôi muốn
26-Then, what was pressing you last year? |  | ưu tiên hơn cho sức khỏe của bản thân
27-Then, what was pressing you last year? |  | đi du lịch đến nhiều nơi
28-Well I think it was | "/wel aɪ θɪŋk ɪt wəz/" | tập trung vào việc phát triển kỹ năng
29-the financial pressure | "/ðə faɪˈnænʃəl ˈpreʃər/" | Tôi muốn ưu tiên hơn cho sức khỏe của bản thân
30-Then what was pressing you last year | "/ðen wʌt wəz ˈpresɪŋ juː læst jɪr/" | Tôi muốn ưu tiên hơn cho sức khỏe của bản thân
31-I want to ___ |  | Tôi muốn đi du lịch đến nhiều nơi
32-prioritize my health and well-being |  | Tôi muốn tập trung vào việc phát triển kỹ năng
33-travel to many places |  | Tôi muốn ưu tiên hơn cho sức khỏe của bản thân
34-focus on skill development |  | Tôi muốn đi du lịch đến nhiều nơi
35-I want to prioritize my health and well-being |  | Tôi muốn tập trung vào việc phát triển kỹ năng
36-I want to prioritize my health and well-being |  | Bạn mong chờ điều gì trong năm nay?
37-I want to travel to many places |  | Tôi muốn
38-I want to focus on skill development |  | ưu tiên hơn cho sức khỏe của bản thân
39-I want to prioritize my health and well-being |  | Bạn mong chờ điều gì trong năm nay?
40-I want to travel to many places |  |
41-I want to focus on skill development |  |
42-So, what are you longing for this year? |  |
43-So, what are you longing for this year? |  |
44-So, what are you longing for this year? |  |
45-So, what are you longing for this year? |  |
46-I want to | "/aɪ wɑːnt tuː/" |
47-prioritize my health and well-being | "/praɪˈɔːrətaɪz maɪ helθ ænd wel ˈbiːɪŋ/" |
48-So what are you longing for this year | "/səʊ wʌt ɑːr juː ˈlɑːŋɪŋ fɔːr ðɪs jɪr/" |